(Yong Qi, Er Kang,)
(Zeigt mir heute, wer der größte Krieger der Qing-Dynastie ist!)
Was passiert?
Kaiservater, ich habe anscheinend versehentlich ein junges Mädchen erschossen.
Xiao Yan Zi, wach auf!
Xiao Yan Zi!
Bitte stirb nicht!
Wenn die Handlung nicht reibungslos voranschreitet, werden wir umgebracht.
Ihr unverschämten Pöbel! Wer seid ihr?
Wie könnt ihr es wagen, das kaiserliche Jagdgebiet zu betreten!
Xiao Yan Zi, der Kaiser ist hier.
Hattest du ihm denn gar nichts zu sagen?
Eure Majestät...
Eure Majestät, erinnert Ihr Euch an Xia Yu He?
vom Daming-See?
Schnell! Rettet sie!
(Die zurückkehrende Perle)
Reality-Show von "My Fair Princess".
Szene im Wäschereibüro des Qing-Palastes.
Bleibt alle wachsam.
Derjenige, der später zur Probe kommt, ist ein großer Star.
- Vielen Dank, Frau Sui Sui. - Vielen Dank, Frau Sui Sui.
Frau Sui Sui, vielen Dank für Ihr Kommen.
Die Rolle der Regisseurin Sui Sui in dieser Folge...
Hören Sie mal, Frau Sui Sui,
Wir haben die Rollen in der letzten Folge ausgelost.
Da die Sendung bereits ausgestrahlt wurde, kann die Rolle jetzt nicht mehr geändert werden.
Was hast du gesagt? Sag das nochmal?
Es gibt keine kleinen Rollen, nur kleine Schauspieler.
Spielt die Rolle überhaupt eine Rolle, Regisseur?
Genau!
Das eigentliche Problem ist, dass
Wie soll ich mich denn ohne Liebesgeschichte verhalten?
Nur Tee und Wasser?
Nein, das stimmt nicht.
Unser Thema für diese Folge lautet jedoch „My Fair Princess“.
Du hast das Los für eine Palastmagd gezogen.
Also...
Wer sagt denn, dass eine Palastmagd keine Liebesgeschichte haben kann? Stimmt's?
- Ja. - Frau Sui Sui, haben Sie irgendwelche Ideen für diese Liebesgeschichte?
Was die Liebesgeschichte angeht,
die Anwesenheit meines männlichen Hauptdarstellers
Kann unmöglich schlechter sein als der Fünfte Prinz und Er Kang.
Äußerlich ist er eiskalt.
Lebensfragen
am seidenen Faden hängend.
Habe es?
Ich hab's vollkommen verstanden.
Ruf mich an, sobald das Drehbuch überarbeitet ist. Ich bin jederzeit bereit.
In Ordnung.
Was sollen wir tun?
Sie soll selbst Regie führen.
(Selbst wenn ich eine Palastmagd spiele, muss ich die Hauptfigur sein.)
(Wo bin ich?)
(Ist das der männliche Hauptdarsteller, den sie für mich hinzugefügt haben?)
(Das Produktionsteam hat sich diesmal wirklich viel Mühe gegeben.)
(Er passt gut zu mir.)
(Was ist das für eine Handlung?)
(Sollte er sich nicht in mich verlieben?)
Loslassen...
Warum greifst du so fest zu?
Du tust mir weh!
Was machst du?
Kannst du nicht mal schauspielern, du Statist?
Direktor!
Ich sagte, dass ich das nicht tun werde.
Mein Gott, er atmet nicht.
Bruder, wach auf.
Schneiden.
Aufwachen.
Wach auf. Wir drehen nicht.
Wenn du weiterhin so stur bleibst, ist dies das Schicksal, das dich erwartet.
(Ist er tatsächlich gestorben?)
(Wo in aller Welt...)
(Wo bin ich bloß?)
(Diese Welt stammt aus „My Fair Princess“.)
(Das Schicksal aller sollte dem ursprünglichen Drehbuch folgen.)
(Frau Lin änderte die Handlung nach Belieben und stürzte alles ins Chaos.)
- (Die wahre und die falsche Prinzessin sind verdrängt.) - Was war das für eine Stimme?
(Bestimmte Beziehungen sind aus dem Gleichgewicht geraten.)
Wer spricht da?
(Die Welt steht am Rande des Zusammenbruchs.)
(Nur durch Wiederherstellung der ursprünglichen Reihenfolge)
(Können dieses Reich und Frau Lin dorthin zurückkehren, wo sie hingehören?)
Frau Lin?
Mich?
Ich bin also in die Welt des Drehbuchs gereist.
(Die Anwesenheit meines männlichen Hauptdarstellers)
(kann dem Fünften Prinzen und Er Kang keinesfalls unterlegen sein.)
(Wie man so schön sagt,)
Er ist ein skrupelloser Beamter.
(wo Liebe und Hass tief verwurzelt sind,)
(Und das Leben hängt immer am seidenen Faden.)
Sprich. Wer bist du?
Meine aktuelle Spielfigur ist
ein Dienstmädchen.
(Wäscherei)
Ich bin eine einfache Palastmagd aus der Wäscherei.
Wäsche waschen und sich jeden Tag abrackern.
Schluss mit dem Unsinn.
Sag mir, was ich wissen will.
(Das war knapp. Gut, dass ich schon einmal geschauspielert habe.)
(Wie erfinde ich den Rest der Geschichte?)
ICH...
Ich bin nur eine Palastmagd sechsten Ranges.
In diesem Palast,
Ich habe niemanden, auf den ich mich verlassen kann.
einsam und erbärmlich.
Den Mund halten!
Wer hat dich hierher gebracht?
(Wie soll ich das denn beantworten?)
Was ist das?
Zeitreisecode?
Du forderst den Tod.
ICH...
(Gemäß den typischen Klischees des historischen Dramas,)
(Wenn ich überleben will, muss ich einen Geldgeber finden.)
Ich werde es dir sagen.
Diese Person...
(Äußerlich eiskalt, innerlich aber voller Leidenschaft)
zeigte nur mir gegenüber Wärme.
Diese Person ist...
WHO?
(Ich weiß nicht, ob du mein männlicher Hauptdarsteller bist, aber ich gehe das Risiko ein.)
Du!
Eure Majestät, es ist Zeit, sich auszuruhen.
Seine Majestät befahl dem Strafministerium
um den Schmuggel von Palastmädchen zu untersuchen,
Bislang hat es jedoch noch kein Ergebnis gegeben.
Wie kann ich dies Seiner Majestät als Leiterin des Harems erklären?
Lord Jing leitet die Ermittlungen.
Eure Majestät, Ihr kennt seine Fähigkeiten.
Mein Adoptivsohn war in seinen Pflichten stets zuverlässig.
Du elender Sklave.
Die Fälschung der Identitäten der Palastmädchen ist ein Kapitalverbrechen.
Wie kannst du es wagen, solche haltlosen Anschuldigungen zu erheben und Lord Jing etwas anzuhängen!
(Es geht also um gefälschte Identitäten und das Einschmuggeln von Dienstmädchen in den Palast.)
(Bin ich etwa die Palastmagd, die sich eine falsche Identität besorgt hat, um in den Palast zu gelangen?)
Auch jetzt willst du es immer noch nicht gestehen!
(Diese alte Frau versucht, mir etwas anzuhängen!)
Du...
Wie kannst du es wagen, mir ins Gesicht zu schlagen! Ich werde dich schlagen!
Du unverschämtes Mädchen! Wie kannst du es wagen, dich zu wehren!
- Ich schlag dich! - Halt!
Nanny Wu, Ihr Armband sieht wirklich außergewöhnlich aus.
(Der Typ hat doch etwas Verstand.)
Dieses Armband gehört Nanny Song...
Lord Jing.
Die Strafvollzugsbehörde beschlagnahmte das Wäschereibüro.
und hat mich und Nanny Wu hierher zum Verhör vorgeladen.
Dies hat unsere Arbeit bereits um mehrere Tage verzögert.
(Bekannte Handlung.)
(Die beiden müssen Komplizen sein.)
Also...
Du gibst mir also die Schuld?
Ich würde es nicht wagen.
Nanny Song, deine Kleidung ist so schlicht.
Warum hast du vergessen, deine Schuhe zu wechseln?
Als Kindermädchen mit monatlichem Gehalt,
Wie kann man sich Schuhe mit Brokatbesatz leisten?
Als die Strafmaßnahmen des Ministeriums eintrafen,
Du hast deine Kleidung selbst gewechselt
aber ließ Nanny Wu das teure Armband tragen
um meinen Verdacht auf sie zu lenken.
Mein Herr!
Diese wurden in Nanny Songs Zimmer gefunden.
Das Siegel des Innenministeriums.
Die Siegel des Yamen verschiedener Banner.
Sie haben die Haushaltsregistrierungsdokumente gefälscht.
und verkaufte den Palastmädchen falsche Identitäten.
Welch eine Unverfrorenheit!
(Ich bin vorerst außer Gefahr.)
(Lasst mich erst einmal die erste Folge überstehen.)
- Steh auf! - Nanny, beruhig dich.
Nanny, bitte beruhige dich.
(Und jetzt? Eine weitere Wendung in der Handlung?)
(Werde ich etwa schon sterben?)
Nanny, beruhig dich.
Wie kannst du es wagen, mich zu verraten?
Dann werde ich dich mit mir sterben lassen!
(Das ist...)
(Hat sie auch eine?)
Hast du das vergessen?
Du betratest den Palast, weil...
Was...
Was ist los?
(Dies ist die Zeilenzähleranzeige des Skripts.)
(Sobald deine Dialogzeilen aufgebraucht sind, stirbt deine Spielfigur.)
(und für immer aus der Welt von My Fair Princess verschwinden.)
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Was meinte sie mit diesen Worten?
Was meinen Sie? Woher soll ich das wissen?
Beichte jetzt.
Was ist Ihr Ziel, Ihr Leben zu riskieren, um in den Palast einzudringen?
- Wachen! - Jawohl, mein Herr!
- Verhört sie. - Ja, mein Herr!
(In was für ein tödliches Schlamassel habe ich mich da nur hineinmanövriert?)
Die Kaiserin ist angekommen!
Die größte Schurkin im "My Fair Princess"-Universum, die Kaiserin.